Anh @Vo Huu Tai thân mến, 
Nhân dịp kỷ niệm 15 năm thành lập và phát triển của Bản Viên, với sự giới thiệu của Trưởng Ban Tổ Chức – Mr. Đỗ Xuân Huy, BTC trân trọng mời Anh tham gia ghi hình video chúc mừng sinh nhật Bản Viên cùng các BVers trên khắp các văn phòng ở cả 3 khu vực TP. Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, Huế. 
Đây sẽ là một video kết nối cảm xúc, lời chúc và thông điệp từ chính những con người đã đồng hành cùng công ty như một món quà tinh thần gửi đến tập thể, cũng như truyền cảm hứng cho hành trình phía trước. 
MỤC TIÊU VIDEO 
Lan tỏa lời chúc mừng sinh nhật Bản Viên tuổi 15 từ chính các BVers, Ban lãnh đạo và đối tác. 
Tôn vinh tinh thần gắn bó, đa dạng và đoàn kết của đại gia đình Bản Viên. 
Là một phần quan trọng trong chuỗi kỷ niệm 15 năm “BV15 – 15 Years of Trust”. 
NỘI DUNG GHI HÌNH 
Anh sẽ quay một đoạn video ngắn (dưới 1 phút) có thể CÁ NHÂN/TẬP THỂ TEAM chia thành 3 phần: 
1. Giới thiệu bản thân/team: 
Ví dụ: “Xin chào, mình là [Tên], hiện đang làm việc tại vị trí [chức danh] thuộc phòng [phòng ban], tại [khu vực]” 
2. Lời chúc gửi đến Bản Viên nhân dịp 15 năm: 
Ví dụ: 
“Chúc Bản Viên tuổi 15 luôn mạnh mẽ, phát triển và giữ vững tinh thần gắn kết.” 
“Chúc Bản Viên sẽ tiếp tục lan tỏa giá trị tốt đẹp đến nhiều thị trường hơn nữa!” 
Với BVers onsite/Nhật: “Gửi lời chúc sinh nhật từ Nhật Bản, chúc công ty tuổi 15 thật bứt phá!” 


THỜI GIAN & ĐỊA ĐIỂM GHI HÌNH:
Anh có thể lựa chọn hình thức quay hình phù hợp theo 2 phương án dưới đây: 
1. Đối với hình thức online: 
Anh chủ động setup quay và gửi video lại cho team theo những thông tin trong thư mời. 
Thời gian gửi video cho BTC: Trước ngày 10/05/2025 
Cách gửi: Phản hồi qua email này hoặc gửi trực tiếp tại email: bv.channel@banvien.com.vn 
2. Đối với hình thức offline: 
Team MarCom sẽ hỗ trợ đến địa điểm quay video cho Anh theo lịch như sau: 
Tại Ban Vien Tower/ BV Tan Thuan Zone D7 (Thời gian lịch sẽ được thông báo cụ thể)

HƯỚNG DẪN GHI HÌNH: 
Khung hình ngang (16:9), ánh sáng tự nhiên, không quay ngược sáng. 
Bối cảnh tại văn phòng, khu vực Anh Chị đang làm việc. 
Tạo dáng: Dáng đứng thẳng, nhìn thẳng camera và cười tươi. 
Giọng nói: rõ ràng, mạch lạc, cười nhẹ để tạo cảm giác gần gũi. 
Trang phục: formal trang trọng, khuyến khích mang huy hiệu Bản Viên hoặc áo T-shirt Bản Viên
Ngôn ngữ: Tiếng Việt

ĐỘI NGŨ HỖ TRỢ:
Team BTC đại diện bạn @Le Thi Anh Nguyet sẽ hỗ trợ Anh hạng mục này và sẽ chủ động liên hệ với Anh trong thời gian sớm nhất.

Một lần nữa, xin cảm ơn Anh đã dành thời gian đóng góp và đồng hành cùng hành trình kỷ niệm 15 năm đáng nhớ này. Rất mong được đón nhận lời chúc từ Anh như một “dấu ấn” đặc biệt trong hành trình trưởng thành của Bản Viên! 
Trân trọng, 
